Clonar repositório Git:
git clone <URL>

Pra se registrar e poder associar sua conta aos commits
git config --global user.email "you@example.com"
git config --global user.name "Your Name"

Adicionar para adicionar todos os arquivos alterados para ser preparado pro commit:
git add . 

Confirmar as alterações realizadas:
git commit -m "Mensagem do commit"

Enviar as alterações confirmadas (commits) pro repositório remoto.
<branch> é o nome do ramo em que você deseja enviar as alterações (no nosso caso é a main).
git push origin <branch>

Carregar as alterações mais recentes do repositório pro seu ambiente local:
git pull origin <branch>